Napisz program umożliwiający z jednej strony właścicielowi hotelu/pensjonatu wystawienie oferty,
 a z drugiej użytkownikowi rezerwacje oferty. Wymagane funkcje:
1. Uproszczone tworzenie kont użytkowników dwóch rodzajów: oferującego i rezerwującego
(użytkownicy powinni być deﬁniowani przez nazwę, hasło oraz typ konta).
2. Uproszczony system logowania.
3. Wystawianie ofert (deﬁniowanych przez: nazwę hotelu,
ilość miejsc, cene za miejsce, początku i końca oferty i stan - wolna, zarezerwowana, sprzedana) przez właściciela.
4. Rezerwowanie ofert przez użytkownika.
5. Odrzucenie przez oferującego rezerwacji.
6. Wyświetlanie danych dotyczących ofert z możliwością wyboru rodzaju wyświetlanych ofert.
7. Inne uzgodnione z prowadzącym.
Dodatkowe wymagania:
• Pomoc użytkownika objaśniająca zasady używania programu.
Pomoc ta powinna być podmienialna bez konieczności ponownej kompilacji programu.
 • Wszystkie ”bazy danych” winny znajdować się w plikach zewnętrznych.
 • Każde konto użytkownika powinno być zapisywane do pliku.
 • Dane wyświetlane powinny mieć sensowną strukturę (np. odpowiednich tabel).

Walidacja username, imie, nazwisko
http://www.cplusplus.com/reference/regex/regex_match/
http://cpp0x.pl/artykuly/?id=47